دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪الاحتمال داخل المستحيل♪
♪لا يزال مختبئًا في عالم موازٍ♪
♪ليس لدي موهبة السعادة♪
♪لا أستطيع إلا أن أعترف بذلك♪
♪لا بد أن يكون هناك نوع
من الاحتمال في خيالي♪
♪هذا سوف يسحق
كل المستحيلات إلى غبار♪
♪حتى لو سخروا من وهمي
وبطئي♪
♪حماقتي♪
=فراشة القناص=
(مقتبس من رواية جينجيانج
"الفراشة القناصة" للمؤلف تشيباوسو)
=الحلقة 13=
(تناول الدواء)
مرحبًا.
لقد اتصل بي السيد لين من المطعم
.
وقال مؤخرا
وصلت بعض الخضروات الربيعية الموسمية ، مثل مالانتو
وتيانكي.
اعتقدت أننا يمكن أن نستفيد
من الموسم
وجرب بعض الأطباق الطازجة.
حاول تجربته أولاً اليوم.
لن اذهب
ما هو الخطأ؟
صوتك لا يبدو صحيحا.
أعتقد أنني مصاب بنزلة برد قليلاً.
أشعر بدوار في رأسي قليلاً.
الموسم يتغير
وقد شهد مستشفانا
الكثير من نزلات البرد الفيروسية.
ربما كان تكييف الهواء
منخفضًا جدًا بالأمس.
لقد شعرت بقشعريرة صغيرة.
ولكن لا بأس.
لقد قمت بإعداد الدواء.
فقط تذكر أن تأكل شيئًا ما أولًا.
لا تتناول الدواء على معدة فارغة.
حصلت عليه، شكرا لك.
الدكتور لو.
السيدة سين
مرحبًا.
تعال. سأحمله لك.
لا، سأحمله بنفسي.
أعطيني إياه.
شكرًا لك.
ما هذا؟
لقد أحضرت بعض الطعام لـ سين جين.
أنت مهذب للغاية.
مُطْلَقاً.
لا شئ.
السيدة سين،
أنت تحمل الكثير،
لا بد أنه ثقيل.
في المرة القادمة، فقط قم بإجراء مكالمة.
سأشتريه
وتسليمه.
جين يحب أكل هذه البرتقال.
هي وأخوها
العيش من الباب إلى الباب.
لذلك اشتريت واحدة لكل واحد.
لقد اشتريت المزيد.
لي وو؟
نعم.
هل تعرفه؟
التقيت به منذ بضعة أيام.
إنه ابن عمها، أليس كذلك؟
نحن و وو
ليس لدي أي علاقة عائلية.
هذا صحيح.
إنهم قريبون جدًا
لذلك اعتقدت أنه كان ابن عمها.
وأيضا،
سين جين يهتم به كثيرًا.
لا بد أنهم يعرفون بعضهم البعض
منذ فترة طويلة.
لقد عرفوا بعضهم البعض لفترة طويلة جدًا.
هذه المسألة
إنه معقد بعض الشيء.
في ذلك الوقت،
شركة زوجي نظمت
نشاط رحلة ريفية.
لي وو كان فقط
طفل التقى به في ذلك الوقت.
فقط أن عائلتهم
شهدت بعض التغييرات،
جين قام بعمل جيد
وأحضروه من بلدته
هنا للدراسة.
وبينما كانوا يقضون الوقت معًا،
لقد أصبحوا بطبيعة الحال مثل الأشقاء.
قبل،
لماذا لم يذكر سين جين ذلك مطلقًا؟
عندما كان وو في السنة الثانية،
لقد أوصت
به المدرسة للدراسة في الخارج.
هذه السنوات،
لقد كان
أعيش وحدي في الخارج.
لكن الآن عاد
ويدير شركته الخاصة
ويقوم بأعمال تجارية.
بصدق،
انا وزوجي
أحب وو كثيرًا.
الدكتور لو.
لقد انحرفت عن الموضوع.
لقد خططت أنا وصديقي القديم
للقيام ببعض علاجات التجميل.
الآن ليس هناك وقت.
لقد حدث للتو
أنك تقوم بتسليم شيء ما إلى جين،
فساعدني على حملها.
لن اصعد
حسنًا، لا مشكلة، سيدتي سين.
على ما يرام.
شكرًا جزيلاً.
مرحباً بك. مع السلامة.
الوداع.
لماذا أتيت فجأة؟
فقط للاطمئنان عليك.
هل نزلة البرد لديك سيئة؟
لا بأس.
ادخل.
تمام.
لماذا أحضرت الكثير من الأشياء؟
تم شراء الفاكهة من قبل السيدة سين.
لقد حدث لها شيء ما.
لقد قابلتني في الطابق السفلي
وطلبت مني أن أحضرهم.
يا لها من مصادفة!
لقد قمت بتعبئة بعض العصيدة.
تناول هذا أولاً.
إذا لم ينجح الأمر،
سنذهب إلى المستشفى.
شكرًا.
على الرحب والسعة.
ادخل.
تمام.
ربما نحتاج إلى وعاء.
هل أكلت؟
هل تريد أن تأكل معًا؟
بالتأكيد.
هل لديك ملعقة؟
نعم.
هنا.
أنت تأكل أولا.
شكرًا.
لذيذ جداً.
إنه لطيف، أليس كذلك؟
يبدو أن هذا الزي مألوفًا.
إنها لي وو، أليس كذلك؟
نعم.
بالأمس، انكسر قفل بابه،
لذلك لم يتمكن من الدخول.
لقد بقي في منزلي طوال الليل.
في الحقيقة...
لقد كنت أقصد أن أسألك
حول لي وو.
أحيانا،
أشعر أنك لست قريبًا إلى هذا الحد.
لكن في بعض الأحيان أشعر وكأن
أنت متزامن جدًا.
ولكن لا تفكر في الأمر كثيرًا.
بصدق،
أريد فقط أن أتعلم المزيد.
انا لا اريد اي شيء
سوء التفاهم بيننا.
نحن لسنا أشقاء بيولوجيين.
الأمس هو التاريخ.
غدا لغز.
ولكن اليوم هو هدية.
لهذا السبب
إنه ما يسمى بالحاضر.
الحاضر.
هل تتحدث عن الهدية
أم الحاضر؟
الحاضر.
أنت على حق.
العلاجات المستقبلية
سيتم تعديلها
لتكون أكثر استهدافا.
إنها مجرد مشاكل بسيطة.
لا داعي للقلق.
يحتاج الأمر فقط إلى الوقت لإدارته.
إذا كان بإمكانه
تغيير نمط حياته،
وتناول الأدوية في الوقت المحدد،
سوف يتحسن.
شكرًا.
على الرحب والسعة.
السيد لي.
لماذا لا نستطيع إتباع الخطة التي اقترحتها؟
خطتك
يستخدم نهجًا مبرمجًا بشكل ثابت،
إجبار هذه الثغرة الأمنية
ليتم قمعها.
إنه لا يحل المشكلة
ويجعل الضعف
أكثر تعقيدا.
إذا زرعت هذا الفخ الآن،
سوف يستغرق الأمر المزيد من الوقت لاحقًا
لإصلاح المشكلة.
لكن الوقت ضيق والمهام ثقيلة.
أعتبره حلاً مؤقتًا.
هل تستطيع أن تتحمل مسؤولية
الحل المؤقت الذي قدمته؟
أنا...
لي وو.
التحدث عن العمل؟
حسنًا، سآتي لاحقًا.
لا بأس.
انتظرني لحظة.
تشينيانغ.
أعلم أن
الجميع عملوا بجد في الآونة الأخيرة.
أنت أيضاً.
نحن بحاجة فقط إلى تجاوز هذه الفترة،
وسيكون كل شيء على ما يرام.
أنت الرئيس.
وبطبيعة الحال، نحن نتبع توجيهاتك.
لي وو.
وهنا العقد من السيد تشين.
لقد طلبت للتو من القسم القانوني مراجعته.
لا توجد مشاكل.
خذ نظرة.
بمجرد عودة تشنغ روي،
ينبغي علينا التوقيع عليه بسرعة.
لقد كنت أفكر في
الأيام القليلة الماضية.
انا اشعر
لا أزال لا أستطيع القبول
شروط السيد تشين.
ماذا تقصد؟
هل مازلت تتذكر؟
ما قلناه عندما كنا في المرة الأولى
بدأت تونغشين؟
أردنا أن نستمر
متابعة التكنولوجيا المتقدمة.
ونترك بصمتنا
في الصناعة.
وكان ذلك حينها.
لقد كنا مثاليين للغاية في ذلك الوقت.
يمين؟
حسنا، فهمت.
أحصل عليه.
تريد أن تصنع تكنولوجيا عظيمة.
تكنولوجيا عظيمة
يتطلب المزيد من التمويل.
ينبغي علينا الحصول على مزيد من الاستثمار.
تسويق الشركة بسرعة
هو الأكثر كفاءة.
نعم، أفهم ذلك.
وأنا أعلم أيضًا
أننا ندير شركة.
انا لست
مثالية بحتة.
لكن التكنولوجيا
هو اساسنا.
ينظر.
يرى.
السيد تشين لا يتدخل فقط
مع خططنا التنموية،
ولكن أيضا مجموعات
مثل هذه الظروف الربحية القاسية.
هذه هي العاصمة.
رأس المال يسعى إلى الربح.
في الوقت الحالي، صناعة الذكاء الاصطناعي
تزدهر.
الكثير من الأموال الساخنة تتدفق.
الاستثمارات تأتي إلينا.
أنا...
لا تستعجل.
لا يمكننا رفضه.
ماذا عن هذا؟
انتظر عودة تشنغ روي،
ثم يمكننا التحدث في الأمر.
لي وو، استمع لي.
السيد لي.
ظهرت ثغرة أمنية في وقت التشغيل.
أريد منك أن تلقي نظرة.
حسنًا، سأذهب فورًا.
اذهب للأمام.
سوف نجد وقتًا آخر
لإجراء محادثة مناسبة.
عندي شيء عاجل
هناك.
أنا بحاجة إلى الذهاب للتعامل مع هذا الأمر.
تمام.
هذه الرائحة سحرية نوعا ما.
ما هذا؟ رائحته طيبة جدًا.
جين كيف.
يجلس.
شركة تدعى رومينج
أرسل لنا دفعة
من منتجات العلاج بالروائح.
إنهم مهتمون بالتعاون.
إحساس.
أشتم هذا.
رائحة جديدة تساعد على النوم.
تم تصميمه لتهدئة القلق الحضري
وتخفيف الأرق.
في الخارج، إنها علامة تجارية مشهورة.
حديثاً،
ربما يرغبون في
دخول السوق الصينية.
لذلك اقتربوا منا
لحملة كاملة.
رائحتها طيبة.
ولكن هل يساعدنا حقًا على النوم؟
أنا لا أصدق حقا.
هذه ما يسمى بالتأثيرات
عادة ما تكون مجرد عملية احتيال.
ديفيد.
أنت جريء.
الجرأة على طرح الأسئلة على العميل المستقبلي.
هل لا يزال جون يتفاوض؟
ولم يتم الانتهاء منه بعد، أليس كذلك؟
لقد تم تسويته.
لقد اتصل بي شخص من رومينج للتو.
قالوا
بعد مراجعة قضايانا السابقة،
إنهم واثقون جدًا منا.
ثم،
لقد ناقشنا بعض
تفاصيل حول التعاون.
لذا،
تم تأكيد التعاون الأولي بالفعل.
ماذا عن ذلك؟
هذا المشروع
سيتم التعامل معها من قبلك.
ماذا عن هذا؟
الجميع يعود ويحاول ذلك.
الاسبوع القادم سيكون لدينا اجتماع
لمناقشة تجربتنا
بعد استخدامه.
تمام.
- حسنًا.
شكرًا لعميلنا على الوجبة.
سأتأكد من تجربته بشكل صحيح
لإثبات أنها ليست عملية احتيال.
إنها رائحتها مذهلة حقا.
يونيو
حول هذا العلاج بالروائح العطرية
الآثار المزعومة،
هل فعل العميل
هل تريد تقديم أي معلومات؟
لقد أعطوا
النسخة الانجليزية.
بمجرد أن تصبح النسخة الصينية جاهزة،
سأرسله لك.
النسخة الإنجليزية جيدة أيضًا.
أرسلها لي أولًا.
أريد أن أفهم ذلك أولاً.
وخاصة فيما يتعلق
تخفيف الأرق والقلق.
مكرسة للغاية.
أعتقد أن هذه نقطة بيع.
على ما يرام.
ما أخبارك؟
قفل الباب مكسور مرة أخرى؟
لا شئ.
العمل الإضافي مرة أخرى؟
أخت.
حسنًا...
الليلة،
لقد كنت مشغولاً جدًا بالعمل الإضافي.
لم آكل شيئا.
معدتي لا تشعر بأنها على ما يرام.
لقد استغرق التسليم وقتا طويلا.
في البيت،
لا يوجد شيء للأكل أيضًا.
سوف آخذ فقط بعض المعكرونة.
سأغادر بعد الأكل
ولن تبقى ثانية واحدة أطول.
ادخل.
خذ مقعدا.
سيكون سريعا.
لماذا يوجد الكثير من منتجات العلاج بالروائح
في مكانك؟
لقد قمت للتو
بمشروع إعلان للعلاج بالروائح العطرية.
سلسلتهم الجديدة تركز على مساعدات النوم.
بالمناسبة،
أنت تعاني من الأرق، أليس كذلك؟
هل تريد أن تجرب؟
استخدامه؟
كيف يمكنني تجربته؟
فقط ضعه بجانب سريرك
قبل النوم،
وأضف بضع قطرات من الزيت العطري.
هل لديك
تطبيق مراقبة النوم؟
لا.
سأقوم بتنزيل واحد لك.
يمكنه مراقبة
بداية نومك
وجودة النوم
لنرى ما إذا كان يتحسن.
كم يبلغ طوله عادةً؟
حوالي اسبوع.
اسبوع واحد.
فترة اسبوع واحد
يوفر حجم عينة صغير جدًا
لتحليل النتائج.
هل كل تخصصات العلوم هكذا؟
حسنا إذن.
سأقوم بإعداد تقرير المحاكمة
وأرسلها لك.
تمام.
يبدو أنني وجدت الشخص المناسب.
بالمناسبة،
كيف كان نومك في الآونة الأخيرة؟
أي صداع؟
هل كنت تتناول الدواء
في موعده مؤخرًا؟
النوم أفضل قليلاً من ذي قبل.
هذا جيد.
بالمناسبة،
لا تنسى المتابعة
بعد بضعة أيام.
هل تقوم بترجمة المواد؟
نعم.
في الوقت الراهن ، لديهم النسخة الإنجليزية فقط
.
يبدو مزعجًا جدًا.
هل يمكنني أن ألقي نظرة؟
بالتأكيد.
يبدو أنه يعمل بشكل جيد.
من المؤكد أن هذا المشروع قابل للتنفيذ.
(بناء الأحلام من أجل NCEE)
(انطلقوا يا شباب!)
(لقد انتهيت من امتحاني.)
(الأخت: كيف كان الأمر؟)
ليس سيئًا.
(الأخت: عندما تزيل
الحرف الأول،)
(سوف أكون راضيا.)
(تمام.)
مرحبًا.
هذه الإجابة
يرد على سطري الأول،
أو السطر الثاني؟
كلاهما.
كما قلت.
هل أنت في إجازة؟
نعم.
ولكن في الاسبوع المقبل،
لا يزال يتعين علي أن أحصل على نسختي.
حسنًا، سأذهب لأخذك لاحقًا.
تمام.
أنا أعلم ما تفكر فيه.
سأذهب.
أنت ترتب نفسك،
وخذ حماما.
إنه ليس بهذه الفوضى.
ليس سيئًا.
انظر، كل شيء تم ترتيبه.
مرحباً، تشون تشانغ.
لقد وصلت للتو إلى المنزل.
متعب قليلا.
لماذا لا ترتدي ملابسك؟
أين ملابسك؟
أنا، أم...
لقد أخذت الملابس الخاطئة
بعد الاستحمام.
ثم ضعهم بسرعة.
من لا يرتدي ملابس؟
لا أرتدي أي ملابس؟
انتظر، رجل آخر؟
لا يوجد رجل.
إنه لي وو.
لقد عاد للتو من الإجازة.
لقد نسي أن يرتدي قميصًا
بعد الاستحمام.
لقد رأيته بالصدفة
في غرفة المعيشة.
كيف هو شكل لي وو؟
جسد جيد؟
مستحيل.
هل يمكنك أن تكون جادًا؟
على ما يرام.
هذا كل شيء. سأغلق الهاتف.
الوداع.
لي وو.
إرتدي ملابسك و إخرج.
لقد تركت منشفتك بالخارج.
هل ارتديت ملابسك؟
سريعًا، جفف شعرك.
سريعًا، جففه.
نعم.
بالمناسبة...
هل لديكم أي خطط للعطلة؟
ربما أكون مشغولاً بعض الشيء.
إذا لزم الأمر،
انا استطيع اصطحابك
إلى منزل والديّ.
إنه بخير.
لا حاجة.
على ما يرام.
انها بارده.
من السهل الإصابة بالبرد.
ارتدي المزيد.
لا يتم شفاء نزلات البرد بسهولة.
تمام.
بالمناسبة يا أختي...
أريد العودة إلى يونفينج.
يونفينج؟
هل تزور عمتك أولاً؟
قالت عمتي أن عمي عاد
وأخبرني أن لا أعود بعد.
لذا في العام الصيني الجديد هذا،
هل انت تقيم هنا؟
أو تأتي معي؟
معك.
اختيار حكيم.
هل ستأتي معي؟
أو تنتظر في السيارة أولاً.
هل أنا سائقك؟
قيادة الطريق.
(قبر الجد المتوفى،
لي مينغ هي)
سأسجد لجدّي.
هل أحتاج إلى الالتفاف؟
إنه بخير.
لا حاجة.
منتهي.
هل أحتاج إلى القيام بأي شيء؟
لا.
دعنا نذهب.
انتظر.
جدي
لقد تم الاعتناء جيدًا بلي وو الآن،
ودرجاته ممتازة.
اطمئن هناك.
سأعتني به جيدا.
دعنا نذهب.
(قبر الجد المتوفى،
لي مينغ هي)
ماذا تنظر اليه؟
منزل جدي.
لقد كنت هناك.
ولكن الآن لا يمكنك رؤيته.
سأعود وأطبع
تلك الصورة الجماعية
لك.
تمام.
لماذا أصبح الظلام سريعا؟
إنه مثل ذلك في الجبال.
سريعًا، قم بتشغيل المصباح.
ما هذا؟
ربما كان ابن عرس.
هذا...
لا تتركنى
أكثر من عشرة سنتيمترات.
تمام.
♪ضوء الشمس والنسيم يصبحان مخمورين♪
ابطئ.
♪لم أجرؤ على النظر في عينيك♪
♪أخشى أن ينكشف سري♪
♪منذ اللحظة الأولى التي التقيتك فيها♪
♪لقد فقد قلبي إيقاعه♪
♪الوقت يتجمد♪
♪كل ما يمكنني فعله هو الوقوف هنا
والتحديق فيك مثل الأحمق♪
♪متوترة للغاية♪
في ذلك الوقت كنت أنتظرك في السيارة،
لقد عدت وحدك.
ألا تخافين؟
لا تخاف.
جدي هنا.
♪أدعو الله أن يمنحني القليل من الحظ♪
حقيقي.
♪ولكنني لا أزال♪
♪ليس شجاعًا بما فيه الكفاية♪
♪لقد طرت عبر العالم،
من الشرق إلى الغرب♪
♪من القطب الشمالي إلى القطب الجنوبي♪
♪فقط لإحداث تموج في قلبك♪
♪القدر من الصعب تفسيره♪
♪كل هذا كان من المفترض أن يكون♪
جميل.
لم ألاحظ ذلك من قبل
أن النجوم هنا جميلة جدًا.
ربما...
لقد تم إخفاؤهم من قبل.
ربما.
♪الشائعات والقيل والقال♪
♪أحاول ألا أرى ذلك أو أسمعه♪
♪أؤمن فقط
بما كنت أؤمن به دائمًا♪
لي وو.
دعنا نذهب إلى المنزل
للعام الصيني الجديد.
ادخل.
السيدة شو.
لي وو.
مبروك.
الأول على صفه في الامتحان النهائي.
(لي وو)
منذ أن أتيت إلى المدرسة،
(مرتبة الصف 1، مرتبة الصف 31)
لقد أحرزت تقدمًا سريعًا في الدراسات.
هذه المرة،
باستثناء الاستماع باللغة الإنجليزية، والتي يمكنك
بحاجة إلى المراجعة خلال العطلة،
وقد حقق بقية الطلاب أداءً جيدًا.
لذا الفصل الدراسي القادم،
أخطط لوضعك في فئة الصواريخ.
قم بالدفع النهائي معهم.
ماذا تعتقد؟
عذرا، السيدة شو.
ماذا قلت للتو؟
الذهاب إلى صف الصواريخ.
فئة الصواريخ؟
مدهش.
إنه الاعتراف
من قدرتك على الالتحاق
بجامعة مرموقة.
لقد حصلت على المركز الأول في الفصل بسرعة كبيرة.
لو كنت المعلم،
سأفكر فيك كثيرًا أيضًا.
في الواقع، إنه ليس أمراً عظيماً.
لقد فقدت للتو أفضل 30 في المدرسة.
من مكان واحد فقط
إنه مثير للإعجاب بالفعل.
انا أقول لك اثنين،
إنه رأس السنة الصينية الآن.
هل يمكنك التحدث عن شيء سعيد؟
ليس هناك نتائج
أو الامتحانات.
استرخي قليلا.
هذا شيء يدعو للسعادة.
أوه يا إلهي.
هذا...
هل هذه الزلابية؟
إذا كنت لا تعرف فلا تصنعها.
كفى عبثًا.
انظر إلى وو.
لقد صنعهم بشكل جميل.
إنهم نفس الشيء تقريبا.
بمجرد دخوله إلى معدتك،
فهو نفس الشيء.
يمين؟
نعم.
لا توافق بشكل عرضي.
لا تكتفي بتفضيل أختك فقط.
إنها جيدة في كل شيء،
باستثناء هذه الإرادة القوية
لا يطاق.
إنه جيد جدًا.
انظر، إنها قوة.
الآن لديك نقطة.
إنه جيد جدًا.
وو.
هذه هي المرة الأولى لك
الاحتفال بالعام الصيني الجديد
في منزلنا.
هل تريد مشروبا أيضا؟
لا لا.
ليس أي مشروب كحولي قوي.
NCEE قادم قريبا.
يجب عليك أن تكون حذرا في كل شيء.
جين. هنا.
صب العصير.
سأفعل ذلك بنفسي.
مكانتي في هذه العائلة
يصبح أقل وأقل.
هنا.
شكرًا.
هل تريد
لأقول بضع كلمات؟
هنا أذهب.
هنا...
سنة صينية جديدة سعيدة
لأمي وأبي.
أتمنى أن تكون أمي لا تقهر
في طاولة اللعب
العام القادم
وأبي،
أتمنى أن تتحسن قدرتك على الشرب.
وأخيرا أتمنى لك
الثروة والرخاء!
أعطني الظرف الأحمر.
- جيد.
- هنا.
- حان وقت توزيع الأظرف الحمراء.
هنا.
شكرا لك يا أبي.
سنة صينية جديدة سعيدة.
شكرا أمي.
في العام القادم، لا تسبب لي
الكثير من المتاعب.
لماذا تتباعد؟
قل بعض الكلمات الميمونة.
كلما كانت كلماتك أحلى،
كلما كان الغلاف الأحمر أكثر سمكًا.
حسنًا...
واحد...
أتمنى للسيد سين والسيدة سين
سنة صينية جديدة سعيدة.
ابقى بصحة وأمان.
- جيد.
حسنًا، ستحصل على مظروف أحمر أيضًا.
لماذا غلافه سميك هكذا؟
لقد قال فقط
عام صيني جديد سعيد،
ونتمنى لك الصحة والسلامة.
ثمانية أحرف.
هذا هو ظرفي الأحمر.
أعطيها لمن أريد.
بقدر ما أريد.
لا يمكنك التحكم بذلك.
هنا.
شكرا لك السيد سين، السيدة سين.
لا تحتاج إلى أن تعطيني واحدة.
واحد...
وو.
هذا هو الظرف الأحمر للعام الصيني الجديد.
هل أنت حقا لا تريد ذلك؟
إذا كنت لا تريد ذلك حقًا،
فلن أعطيك إياه.
خذها يا غبي.
أسرع وخذها،
وإلا فلن يعطوك إياها.
شكرا لك السيد سين.
شكرا لك، السيدة سين.
على ما يرام.
اجلس.
يجلس.
فقط اجلس.
- تفضل، ارفع كأسك.
- اجلس.
وو.
إذا واجهت أي صعوبات
في الدراسة وفي الحياة،
لا تحتفظ بها لنفسك أبدًا.
أخبر أختك، جين.
الآن، ادرس جيدا،
والدخول إلى جامعة جيدة.
ثم، خلال العطلات، تعال إلى
مكاننا مع جين.
أنظر إلى هذا.
حيوية للغاية،
مثل عائلة واحدة.
كم هو جميل.
يمين؟
على ما يرام.
ارفع كأسك.
- شكرًا لك، السيد سين.
- حسنًا، هنا.
هنا.
- سنة صينية جديدة سعيدة.
هتافات.
لنبدأ.
أمي، اسرعي.
تناول الزلابية أولا.
لدي واحدة.
- الزلابية التي صنعتها يجب أن تكون لذيذة.
- زلابية للعام الصيني الجديد.
هنا.
أب.
ينبغي أن يكون لديك واحدة أيضاً.
تمام.
أمي، حاولي أيضًا.
هنا.
♪الضوء يعلن عن يوم جديد تمامًا♪
♪مشاهد الأمس♪
♪ابدأ بالتكرار مرة أخرى♪
♪قول صباح الخير♪
♪النجوم ترافق الليل♪
♪عدد لا يحصى من المرات التي لم أنم فيها♪
♪تصبحون على خير♪
♪يهدئ كل قلقي♪
♪يبدو أن الرياح قد هدأت♪
♪تزهر الزهور مع الوجوه المبتسمة♪
♪الفراشات تبقى♪
♪رومانسي جدا♪
♪دون أن يلاحظ♪
♪لقد وجدت حيث بدأ نبض قلبي♪
♪لقد بدأ منذ زمن طويل♪
♪آسف لقد وصلت متأخرًا♪
♪أنا معتاد على تلقي
تحياتك الصباحية♪
♪تحويل كل الصعوبات♪
♪في أبسط الأشياء♪
♪أنا معتاد على أن أحظى بليلة سعيدة مثلك♪
♪أخشى أن الحياة قصيرة جدًا♪
♪رحل في غمضة عين♪
♪ماذا يجب أن أفعل♪
♪أحب كل صباح
ومساء جيد معك♪
♪كتابة أيامنا♪
♪إلى لحظات صغيرة عادية عظيمة♪
♪ربما نبتعد عن بعضنا في بعض الأحيان♪
♪تذكر أن تعود إلى المنزل في الوقت المحدد♪
♪لقد صنعت المفضل لديك♪
♪العشاء♪